Вопросы для email-тестирования QA JUNIOR
Есть сайт https://www.luchki.ru/, реализованный на связке PHP + PostgreSQL.
Сайт продаёт товары, имеет авторизацию пользователей, фильтры, корзину, возможность слегка
модернизировать товар.
Реализован двусторонний обмен с 1С через самописный HTTP API. Подключены эквайры
Яндекс.Деньги, ПСБ, обмен через API HTTPS. Подключена HTTP API транспортной компании ПЭК.
1. Составить чек-лист на процедуру покупки товара на сайте. По каким шагам вы пройдёте,
чтобы протестировать работоспособность этого узла сайта.
2. Составить на ваше усмотрение чек-лист по тестированию взаимодействия сайта со
сторонними системами. Например взаимодействие сайта и 1С.
3. Составить баг репорт по попутно найденным багам.
То есть результатом должно быть два чек-листа, и два баг-репорта, воображаемый -
взаимодействие со сторонней системой, реальный - процедура покупки товара на сайте.